做100个深蹲。
对小组中的其他人说两句诚实的话。
无音乐跳舞1分钟。
亲吻你左边的人。
让你右边的人用笔在你的脸上画画。
让别人刮你身体的一部分。
给一个一年没联系的人发消息，把截图发给我
给你妈妈发短信“我必须承认”并分享她的回应。
只回答是一个小时。
亲吻你左边的人的额头。
大声朗读您在过去五分钟内在手机上搜索的内容。
吃一汤匙盐。
像鸭子一样嘎嘎直到你的下一个回合。
每次说话都要模仿名人
喊出你现在想到的第一个词。
闭上眼睛，感受某人的脸。猜猜他们是谁。
在您的“为您推荐”页面上尝试第一次抖音舞蹈。
在接下来的10分钟内尽量不要笑。
在抖音上发布您手机上最古老的自拍照
扭动一分钟。
用一根假想的杆子跳舞1分钟。
让你的伴侣给你改头换面
仅使用您的肘部，上传Facebook状态。
只用嘴打开一袋零食或糖果，不要用手或脚。
现在给你的伴侣足部按摩10分钟。
在微信上将您的关系状态更新为“订婚”
把冰块放在裤子上。
给你的搭档跳圈舞。
穿上衣服洗澡。
只用脚趾剥香蕉皮。
不照镜子就化妆，然后在接下来的比赛中保持这种状态。
在下一轮之前表现得像只鸡。
闻其他玩家的腋窝。
快速旋转五次，然后尝试走直线
给你喜欢的人发短信，约他们出去约会
让别人按照他们想要的方式涂指甲。
站在你家门外，向下一分钟经过的每个人挥手。
喝一口泡菜汁。
双手揪耳朵说“我错了”并做蛙跳个
扮演一个电影中的角色
模仿奥特曼的经典造型
给xxx唱生日歌（适合有人过生日）
选一个人对着他唱《好爸爸坏爸爸》
背一位异性绕场一周
被抽到者模仿一种动物，直到大家都猪中为止
选择一名异性向她/他深情表白
右手跨过后脑勺从左边摸右眼
与左手边的二个人十指相扣
男生把女生应对面抱起来，女生用双腿夹住男生；
对外大喊我是猪
对喝交杯酒；
学动物叫（指定一个动物如：骆驼，蛇等）
亲左数第二个的额头
大喊“我是人见人爱、花见花开的小萝莉”
模仿一下脑白金的广告
正面对着十指交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》。
给最近的人擦鞋
围绕屋子跑一圈，并喊：我再也不尿床啦。
对着离你最远的异性的耳根敏感部位哈气，持续15秒
拍一张丑照发朋友圈求点赞。
用手纸当围巾围脖子上，并保持到下轮结束
随着主持人念，做出以下表情“儿子出生，儿子天才会叫爸爸，中头奖"
抱着正对而人的大腿唱情歌
拍摄“千年杀”绝技，相片经过投票，全票通过才行
左手拉右耳，右手拉左耳，从桌子底下过；
一人仰躺在地上，另一人撑在上面，做五下俯卧撑
模仿一下脑白金的广告；
右手捏住左耳垂，弯下腰，转十圈，再金鸡独立十秒
给……唱生日歌（适合有人过生日）
到隔壁包间唱一首歌（KTV）
穿异性的衣服
和右边第一个异性关在厕所里等一轮游戏；
在厕所里唱歌，让大家都能听到唱的是什么；
大喊“我好寂寞啊”
壁咚左手边第一个人；
对着在场一名唱《世上只有妈妈好》
邀请一位异性为你唱情歌，或邀请一位异性与你情歌对唱
唱青藏高原最后一句
敲门然后说：“大家好，我是一只大猩猩”跳超过半分钟的大猩猩强壮之舞蹈（如拍胸脯）
模仿瘸子瞎子跛子走路的方式
和在场的一位异性面对面说一分钟情话（不能冷场哦）
大喊两声“我是禽兽，我猪狗不如”
大喊：“我是猪，我是猪，我真的是猪！”
男生单腿下跪，女生亲男生额头；
买一只冰棒，然后问店员：吃这个要连包装纸一起吃的么？
选一个人。扑在他怀里对他说你好讨厌哦。
对着在场一名女生唱《世上只有妈妈好》
选一个男生，锤他胸口，并说“你好讨厌哦”
打电话给另一半说：我知道你跟ta的事了然后挂断
两人应对面作搓澡状，屁股还要一扭一扭的，还要唱"洗刷刷，洗刷刷"；
男生仰躺地上，女生撑在上头，坚持秒钟；
大喊燃烧吧，小宇宙～
抱着正对面人的大腿唱情歌
不用手喝饮料
帮一个异性穿衣服
到街上大喊：卖拖鞋啦～2块一双，买一送3。
跳肚皮舞
找个陌生人，握住人家的手，很激动地说：“我没能奔小康拖你们的后腿了”
对最靠近自己的异性唱首歌
两人合唱《好爸爸坏爸爸》一个主唱，一个伴唱。
蹲凳子上上做便秘状10秒钟；
男生抱起女生，保持五秒钟；
拍一张挖鼻孔照片发朋友圈求点赞。
打开淘宝购物清单
大喊“我是人见人爱，花见花开的小萝莉”
和右边第二个异性，一个演水兵月，一个演超兽，然后水兵月要把超兽打倒；
发消息给任意互关好友：一起拉屎吗？我出纸。
把一块饼干放在脸上，然后吃掉。
喝咸味的饮料~
露出肚皮，扭腰扭屁股，各扭圈；
找一男生把腿架他肩膀上让他捶腿；
打开你的钱包
亲事先指定的一个人，或者亲一位异性，部位不限
舌头开瓶盖
原地转10圈（就近靠下）
两个人各含一口水，做搞笑表情
唱童歌，如《两只老虎》，《一闪一闪亮晶晶》，《数鸭子》，《抓泥鳅》，《捡到一分钱》等
男生单腿下跪，亲男生额头；
随便抓个人说：我怀了你的孩子。
穿上异性的衣服，对一位陌生异性说：我是男（女）的。
摆个芙蓉姐姐S形；
背起右边第一个女生。
一人仰躺在地上，另一人撑在上头，做五下俯卧撑
为右边的第一个男生脱衣服
深情的吻墙10秒。
学超级名模走秀绕场一周
站在厕所门口对出去的人说“好吃再来啊”
打电话给另一半（或者异性朋友）说“我知道你跟ta的事了”然后挂断
面对面相隔做接吻陶醉状十秒
一人踩在另一人脚上跳交际舞
十指交叉握住，保持一轮
抓着铁门喊“放我出去！”
跳钢管舞
模仿脑白金广告，边唱边跳。
男生做十五下俯卧撑，女生原地跳十次
头顶簸箕，手拿笤帚，边跳边唱道：我爱劳动，我爱卫生
只适用于两人同时接受惩罚
指定一位异性，抱着他或她的大腿唱爱我别走
选一个人。一边捶他的胸边说。你好讨厌哦。
找一个陌生人说自己要上厕所了，直到别人给手纸为止。
被抽到者面对墙壁大声地喊三声：我爱你
男生抱起女生，坚持3秒钟；
kiss离得最近的同性3秒
对右手第三个人说“你真的好讨厌，好讨厌”
嘴里含一口水，从1数到20
找一个异性，让她他把腿放你肩膀上，给对方揉腿
站起来，大喊"我是超人，我要回家了！”；
应对面相隔做接吻陶醉状十秒
模仿古代特殊职业女子拉客。
应对面做搓澡装，屁股要扭起来，嘴里长“洗刷刷洗刷刷”
打开抖音模仿推荐的第一个人
和左边第一个异性换穿上衣；
跨一个一字马
找一名异性，单膝下跪亲吻对方的手
站在厕所门口对进去的人说“欢迎光临”
认真模仿下面表情包的动作和台词
把从你右手边数起第三位异性的腿架在肩上替其捶腿，边说：大爷您舒服吗？
表演大猩猩捶胸呐喊
用笔在和头上画一个乌龟。直到游戏结束
坐男生小腿上，男生做仰卧起坐；
发朋友圈十分钟内集三十个赞，内容自定，不可出现集赞，点赞等字眼。10分钟后少一个赞则发群红包10元；
学月野兔做动作并对一个人说“我要代表月亮消灭你”
每个人打惩罚者屁股
认真详细描述初吻的感觉。
在走廊里拽住见到的第一个人，大声喊：我是猪，我是猪，我真的是猪！
选择一名异性深情的说：“我将把你紧紧搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道下面那样炽烈的吻。”
问服务员有后悔药卖吗？
男生坐床上，女生躺床上，将头枕男生腿上，对视秒；
让他到街上大喊“卖拖鞋啦～块一双，买一送”
原地转圈（就近靠下）；
吃下每个人为你夹得菜（如果是辣椒……）。
蹲凳子上上做便秘状是秒钟
对一个陌生人大喊2声：我是禽兽。
抱着垃圾桶深情的唱《吻别》
模仿追星族，找指定的一人索要签名
做好莱坞kiss；
任选两个男生一起摆芙蓉姐姐的S形。
抱起右手边的人，保持五秒
学动物叫（指定一个动物如：骆驼、蛇等）
对手机里第N个号码发条“我爱你”的短信
对手机里第N个号码发条“我爱你”的信息
大喊“燃烧吧小宇宙”
抱一位异性直到下一轮真心话大冒险结束
跳草裙舞（反正是冬天）
对异性服务员说“请给我你的微笑我要打包"
随便抓个人说，我怀了你的孩子
做一个大家都满意的鬼脸。
选择一名异性向她他深情表白
女生坐男生小腿上，男生做仰卧起坐；
两个男手牵着手去上厕所
一个单膝下跪，另一个亲吻其额头
挤出护手霜，帮最近的异性涂
模仿脑白金广告，边唱边跳
对陌生人挤眉弄眼
跳一段舞蹈
做一个大家都满意的鬼脸
和左边的第一名异性换穿衣服
对喂花生米；
用手纸当围巾，围脖子上持续一轮游戏
舔下嘴唇跟正对面的玩家说“你看起来真可口”
男生单腿下跪，女生伸手，男生亲女生手背；
为右边第一个男生脱衣服，由下一轮抽中的人再为他船上；
认真模仿下头表情包的动作和台词
走到对面的包房坐下然后猛然站起，走回来
一个人背另一个绕场一周
一人将另外一人壁咚在角落，深情对视十秒
做一个最性感妩媚的动作
倒立10秒
一人先用嘴吸住一纸牌，另一人用嘴从另一面将纸牌吸住移走
蹲在凳子上作便秘状
对着在场一名女生唱《世上只有妈妈好》
抱起右手边的人，坚持五秒
侧抱互相喂酒喂吃的；
表演便秘的样子
男生抱着女生维持五秒钟。
给喜欢的人发—张你觉得自己最沙雕的照片
选一个说：我喜欢你好久了。
和一个异性拥抱10秒钟
与右手第二个人拥抱；
家乡话表演大话西游的经典段落
想办法让指定的一名异性兴奋起来
你最喜欢的歌曲是哪首？
对喝交杯酒
给微信第一个最近聊天的人发一段话
舌头开瓶盖。
模仿：输的人，模仿一位自己熟悉的明星、歌星或动物的动作、歌声或说话方式。
说一段绕口令
女生踩男生脚上跳舞；
对外大喊我是猪；
对一个陌生人大声说两边：我喜欢你！
对喂一口菜
和距离最远的异性喝交杯酒
给最近的人擦嘴巴
打电话给某人，说：“你好，我在玩真心话大冒险，输了，要打电话跟你表白。对了，我选的是真心话”
男生：抱起左手边第一个男生，保持五秒钟；
喂一个异性喝水
在窗外大喊，我是笨蛋，我是大笨蛋！
挤出护手霜，帮最近的异性涂
深情的吻墙十秒
喂离你最近的人吃水果
打着伞到一位陌生人面前盯着他说一声"我是蘑菇”
如果明天是世界末日，你现在最想做的是什么？
先大笑5秒，再大哭5秒，反复2—3次；
吃下每个人为你夹得菜
找一个异性，让她/他把腿放你肩膀上，给对方揉腿
跪地求婚状：如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
亲吻一分钟墙壁
随便给手机里的一个异性打电话。说：其实……我是……猪。
用鼻子去吻保鲜膜；
把右边第一个异性横抱起来；
进行蛙跳，并发出“呱呱”的声音
和在场的一位异性应对面说一分钟情话（不能冷场哦）
对着空气亲吻
像一位异性表白3分钟。
每个人在惩罚者脸上用水笔画一笔
表演希瑞：“我叫阿多拉，希曼的亲妹妹。这是顺风马，我的坐骑。我有一个不为人知的秘密，当我抽出剑叫道：“赐予我力量吧，我是希瑞！”仅有三个人知道这个秘密，他们是：希望之光，拉兹夫人，和考尔。我和其他的朋友们一道，为解救以希利亚，与罪恶的霍达克进行着战斗！”
十指交叉握住，坚持一轮
模仿古代青楼女子拉客
深情的看着离你最远的异性唱首歌
对亲脖子；
倒背一段古诗
站起来大喊：我是超人，我要回家了
用其他人手机给男女朋友打个电话，让对方猜自己是谁
十指交扣握住坚持一轮；
在惩罚者脸上用水笔画一个叉。
唱童歌，如《两只老虎》、《一闪一闪亮晶晶》、《世上只有妈妈好》、《数鸭子》、《抓泥鳅》、《捡到一分钱》等
随便找三个异性，一个一个地娇羞问：“我美吗？”三个人都说美才算经过
与一位异性十指相扣，对视秒
把右边第一个异性横抱起来
像一位异性表白分钟
选定一人，对其深情说“你真的好美，好美。我有好多话想和你说，其实我一直没有告诉你”
吃一个大蒜然后用手捂着嘴对自己哈气
表演大话西游的经典段落
跳舞转圈。
走到对面的包房坐下然后猛然站起，走回来
女生仰躺地上，男生撑在上头，做五下俯卧撑；
自己的体重用
扮演个猪八戒经典动作
让他拿着手帕之类的一边跑一边说有种初恋的感觉”走一段猫步。
一个人用嘴叼住一张牌，另一个人用嘴叼过去
先大笑五秒，再大哭五秒
学企鹅跑的样子；
用左手写自己名字（左撇子的话就用右手写）
深情的吻墙10秒
十指相扣，深情对视，朗诵骆宾王的《鹅》
对窗外大喊：我好寂寞阿。
穿自己的外套表演张倾城之：我脱、我穿、我再脱、我再穿。
原地转十圈然后靠一个人身上
神情的吻墙秒
露出腹肌
帮一个异性穿外套
在地板上坐蛙跳，并发出呱呱声音。
就地闭眼睛，左转三圈，右转三圈，再睁开眼睛
双手揪耳朵说“我错了”并做蛙跳5个
走猫步；
打电话给异性说喜欢你
闻自己脱下来的袜子
男生将女生逼角落，用"调情式"一手撑墙，两人深情对视秒；
对陌生人美眉挤眉弄眼
背起右边第一个；
说出京杭大运河的经过的中国五大水系；
对一个陌生人说“打扰了，我不会看表，请您看一下我的手表上显示的是几点。”
吃下每个人为你夹的菜
跳舞转圈；
做20个俯卧撑
学水兵月做动作，然后对一个人说：我要代替月亮惩罚你！
跳钢管舞，其中一人做人肉钢管
我爱你：输的人，面对墙壁，然后大声地喊三声：“我爱你！”
打电话给异性说喜欢你
一人将另外一人壁咚在角落，深情对视十秒
十指交叉握住，坚持一轮
用笔在和头上画一个乌龟。直到游戏结束
含一口水，做搞笑表情。
对着窗外大喊：我好寂寞啊，赐我一个男人吧
双手揪耳朵说“我错了”并做蛙跳
天旋地转：输的人，就地闭眼睛，左转三圈，右转三圈，再睁开眼睛，走回自己的座位。
模仿：输的人，模仿一位自己熟悉的明星、歌星或动物的动作、歌声或说话方式。
我爱你：输的人，面对墙壁，然后大声地喊三声：“我爱你！”
将另外一人壁咚在角落，深情对视十秒钟
给在座一位异性按摩，1分钟。
搓澡状，双手做洗澡动作，一边屁股一扭一扭，一边唱"洗刷刷，洗刷刷。"模仿古代青楼门口接客情节。
抓着铁门大喊，放我出去。
对一个陌生人大喊2声“我是禽兽”
大喊:“我是猪，我是猪，我真的是猪!
十指相扣，深情对视，朗诵骆宾王的《鹅》
在头上随意顶一个东西自拍发出来，并发语音:大喊，“我真的顶不住了!"
外放打电话给列表一位异性，说自己喝醉了。
用卷纸缠头缠成阿拉丁的模样，一直到游戏结束。
在朋友圈发:今天买彩票中了 1w，点赞的每人发5元红包
给喜欢的人发一张你觉得自己最可爱的照片
玩个大的，现在打车家
把离你最近的异性横抱起来对窗外大喊 :"我好寂寞阿'
随便给手机里的一个异性打电话:说其...我...猪
与在座每个人深情拥抱一下
选一个男性，一边捶他的胸一边说:你好讨厌哦
站起来，大喊”我是超人，我要回家了扭腰扭屁股，各扭3圈。
向在座一位异性表白 1分钟。
由其他玩家指定5种动物，你来模仿叫声。
模仿脑白金广告边唱边跳。
找一位你觉得在场最帅或最漂亮的一位异性合照。
喂在座一位异性吃东西。
模仿脑白金广告，边唱边跳踩在另一人脚上跳交际舞
亲一下在座一位同性，任何部位都可以
自摸自己身体每个地方
吻从你右手边数起第三位异性的鼻子围绕屋子跑一圈，并喊，我再也不尿床啦
大喊三声“我卖身不卖艺啊”
嘴里含着冰块和现场一位异性表白
随便抓一个人说:你相信光吗?
给喜欢的人发一张你觉得可爱自拍照
用纸巾卷成阿拉丁的样子:直到活动结束
把从你右手边数起第三位异性的腿架在肩上替其捶腿边说“大爷您舒服吗?”
单腿下跪，离你最近的异性亲你的额头
去厕所里唱歌。让所有人都能听到你唱的什么歌