做100个深蹲。
对小组中的其他人说两句诚实的话。
无音乐跳舞 1 分钟。
亲吻你左边的人。
让你右边的人用笔在你的脸上画画。
让别人刮你身体的一部分。 
给一个一年没联系的人发消息，把截图发给我
给你妈妈发短信“我必须承认”并分享她的回应。 
只回答是一个小时。
亲吻你左边的人的额头。
大声朗读您在过去五分钟内在手机上搜索的内容。
吃一汤匙盐。
像鸭子一样嘎嘎直到你的下一个回合。
每次说话都要模仿名人
喊出你现在想到的第一个词。
闭上眼睛，感受某人的脸。 猜猜他们是谁。
在您的“为您推荐”页面上尝试第一次 TikTok 舞蹈。
在接下来的 10 分钟内尽量不要笑。
在抖音上发布您手机上最古老的自拍照
扭动一分钟。
用一根假想的杆子跳舞 1 分钟。
让你的伴侣给你改头换面
仅使用您的肘部，上传 Facebook 状态。
只用嘴打开一袋零食或糖果，不要用手或脚。
现在给你的伴侣足部按摩 10 分钟。
在 Facebook 上将您的关系状态更新为“订婚”
把冰块放在裤子上。
给你的搭档跳圈舞。
穿上衣服洗澡。
只用脚趾剥香蕉皮。
不照镜子就化妆，然后在接下来的比赛中保持这种状态。
在下一轮之前表现得像只鸡。
闻其他玩家的腋窝。
快速旋转五次，然后尝试走直线
给你喜欢的人发短信，约他们出去约会
让别人按照他们想要的方式涂指甲。
站在你家门外，向下一分钟经过的每个人挥手。
喝一口泡菜汁。
让其他玩家在您的社交媒体上发布状态。