去你喜欢的人家里，想拉肚子怎么办？
最后一次发自内心的笑是什么时候？
说你最喜欢的一部电影？
第一次爱的人对你产生过什么影响？
对你而言，感情和友情哪个比较重要？
第一个喜欢的异性叫什么名字？
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？
认同没有性的爱情和没有爱的性吗？
对你来说最容易分手的原因是什么？
你对异性朋友做的最出格的一件事是什么事呢？
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？
如果你爱的人不爱你怎么办？
用四个字形容你现在的生活状态？
每天睡觉前都会想起的人是谁？
你的初恋对象是谁？
说出你撒过的最严重的谎？
你最难以释怀的事情是什么？
你愿意为爱情牺牲到什么程度？
你接受姐弟恋吗？几岁的范围可以接受？
如果你有预知能力，你最不想看到的是什么？
爱人和妈掉到水里，只能救一个，你救哪一个？
世界末日，你会幸存，并且你可以救一个人，你会救？
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？
你有没有在社交媒体上跟踪过任何人？
你练习过照镜子接吻吗？
如果您必须从手机中删除一个应用程序，那会是哪一个？
你喝过的最醉的酒是什么？
你觉得这个房间里谁穿得最糟糕？
如果一定要和前任复合，你会选择谁？
说出你的两个有罪的快乐。
说出你会改变这个房间里每个人的一件事。
如果你可以和房间里的人交换生命，你会是谁
如果你可以嫁给学校的一位老师或工作的一个人，你会选择谁，为什么？
你有一个尴尬的童年昵称吗？
你考试作弊了吗？
你长大后想做什么？
你最不喜欢的书是什么，为什么？
你有最喜欢的兄弟姐妹吗？如果有，为什么他们是你最喜欢的？
你有没有假装喜欢你收到的礼物？
你有超过一天没有洗澡吗？
你在学校门前有过尴尬的时刻吗？
你有没有为了不上学而假装生病？
你爸妈在人前对你做过什么丢脸的事？
你从来没有告诉过任何人的秘密是什么？
妈妈不知道你有什么让你高兴的事？
你去过厕所最奇怪的地方在哪里？
如果你是异性一周，你会怎么做？
你在公共交通上做过的最疯狂的事情是什么？
你想在这个房间里亲吻谁？
如果你遇到一个精灵，你的三个愿望是什么？
在房间里的所有人中，你会同意和哪个男孩/女孩约会？
你是否曾经对你最好的朋友撒过谎，说你感觉不舒服，以避免出去玩？
说出一个你后悔接吻的人。
如果另一半有了真爱，你会怎么做？
在你心中谁最可信？
你对左边第三个异性有什么感觉？要具体。
你和在场的谁吵架会最伤心？
你最愿意和在场哪个异性私奔？
你希望左边第3位异性是你的谁？
情人节最想收到什么礼物？
你有没有钟意的人？是谁？
你觉得你曾经喜欢的人和在座哪个人最像？
你希望右边第5个异性是你的谁
你想和在场的哪一位玩大冒险？
如果有来生你选择当？
在场哪一位异性对你说我喜欢你，你会最开心？
我在你眼里什么样？（可以是上一位玩家，由主持人决定）
你最关心的异性是谁？（除了亲人或男女朋友）
如果前一个异性玩家爱上你了，你怎么办？
你觉得在座最帅或最漂亮的人是谁？
当玩大冒险的时候你被前一个异性玩家点名，你是什么心情？
洗澡洗到一半没水了怎么办？（注意是身上有泡沫的时候）
如果你可以回到过去跟自己说一句话，你会说什么？
你觉得这个世界上存在真正的爱情吗？
你对你的现状感到满意吗？
你的初吻是几岁在什么地方被什么人夺去的？
你的初恋对象是谁？
大学一共挂过几门课？
大学所有考试中，你考到最低的一门是什么课，考了几分？
在现场所有同学中，你看哪位异性同学最舒服？
高中时代，你看哪位老师最不顺眼？
如果再给你一次机会，回到高中毕业那天，你最想对某一位异性说什么话？
第一个喜欢的异性叫什么名字？
让你觉得最伤心的事情是什么？
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？
谈过几次恋爱？
每天睡觉前都会想起的人是谁？
你最怕的事情或东西是什么（说出三件）。
打算什么时候结婚？
现在心里最在意的异性叫什么名字？
第一次爱的人对你有什么影响？
你会为了爱情牺牲一切，包括生命吗？
结婚后希望生男孩还是女孩（只能选择一个，说出原因）。
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？
说出同寝室的人最让你受不了的习惯
请在现场选一位异性同学，向他或她表白
找在场的一位异性情歌对唱。（邀请，三次失败罚表演）
最后一次发自内心的笑是什么时候？
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？
你的初吻是几岁，被谁夺取的？
今年你最后悔的一件事是什么？
怎样控制住自己不发脾气？
如果你现在心情不好？会怎样？
你的仇人在上厕所时，没纸出不来，你怎样办？
说真的，你整过容么？
你是如何走出人生的阴霾的？
到目前为止写过多少封情书？
自己做过最丢脸的事是什么？
你前任结婚了，你愿意参加她婚礼吗？
现在你最想做的事情是什么？
前半生与后半生的分界线是在哪里？
愿意为爱情牺牲到什么程度？
同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒心理，而有时会产生崇拜？
在感情中，你是主动型还是被动型？
有什么不为人知的技能？
你现在最大的三个愿望是什么？
你怎么一个人出来逛街？
男生怎样能说一套做一套？
生存和感情，你会选择哪一样？
走错过男女厕所么？
怎样能让男生知道你喜欢他？
你离死亡最近的一次经历是什么？
你第一个喜欢的异性叫什么名字？
此刻你最喜欢的人是谁？
长这么大最糗的事情是什么？
什么事你一定会瞒着另一半？
曾经有过最被感动的事是什么？
你的母亲和父亲，你最爱谁？
这周末你有空吗？可以约你吗？
初吻是在什么状况下没有的？
最让自己感动的一件事是什么？
你吃过的最奇怪的食物是什么？
你小时候偷过邻居家的瓜么？
如果看到自己最爱的人熟睡在你面前你会做什么？
世上真的有真爱吗？你眼中的真爱是什么样的？
你最不开心的时候会有什么表现？
最珍爱的人是你右手的哪一个手指？
现在你心里最喜欢的人是谁？
与喜欢的人见面，想要穿成什么样？
喜欢看什么动画片？
你认为最浪漫的事情是什么？
你心里面一直惦记着的名字是？
我和你恋人同时约你，你会陪谁？
你认为男生什么时候最迷人？
你对什么过敏吗？
男生最讨厌女生的哪些行为？
你喜欢安卓手机还是苹果手机？
年幼的时候，你爱哪部动画片？
每一天让你挣扎的事情是什么？
太在乎自己在别人眼中的形象，导致活得很累，怎么办？
你心里面最爱的人长什么样？
你觉得你本人好看，还是照片好看？
你做的最多的白日梦是什么？
和你做兄弟姐妹，最起码的标准是什么？
矮是什么感觉？
你希望你现在是多少岁？
结婚以后两个人在一起最重要的是什么？
初恋是几岁？
目前最大的愿望？
你的三围是多少？
你每天都会洗澡吗？
你现在还是单身吗？
最想感谢的人是谁？
你觉得自己长的如何？
你现在的存款是多少？
你最想要的5样东西？
你说过几次“我爱你“？
旅行过的地方，最爱哪里？
你上一次唱歌是什么时候？
你眼中的他是什么样的人？
你最钟爱的电影是哪一部？
最长一次连续睡着了多久？
你觉得自己的脸皮厚还是薄？
你认为女生都是很现实的吗？
如果可以出国留学，会去吗？
最想实现的三个愿望是什么？
你认为爱情里的仪式感重要吗？
你觉得自己最郁闷的外号是什么？
说实话吧，你觉得自己长的如何？
有什么事情是不能随便开玩笑的？
在亲密关系里最大的恐惧是什么？
暗恋过几个异性？有主动追求过吗？
除了我，你最关心的异性朋友是谁？
你觉得什么样的女人/男人最性感？
你觉得在座的哪个男生最帅你最喜欢？
在你的心里，最值得你感恩的人是谁？
你希望和对象每天呆在一起的时间是多久？
你对姐弟恋有什么看法？你可以可以接受吗？
你父母的生日是何时？有给他们过过生日吗？
如果能预知未来，你最不希望看见的是什么？
如果你有预知能力，你最不想看到的是什么？
有什么关于你最尴尬的事情是我需要知道的？
你对异性朋友做的最出格的一件事是什么事呢？
你觉得在恋爱关系中，我有哪些方面需要改进？
你可以做一个电影中的角色，你会选择哪个角色？
如果请你从在座的里面选一位做你的男女朋友，你会选谁？
上一次接吻的是什么时候？和谁？
最喜欢吃的食物？
曾经看了流泪的电影？
无聊的时候一般做什么？
最尴尬的事？
最伤心的经历？
上次哭是什么时候？
今天穿什么衣服？每一件是花多少钱买的？一件不能少。
理想中的另一半是什么样子？
在和男、女朋友交往的过程中，有被甩过吗？
比较喜欢爸爸还是妈妈？
现在你最喜欢的人是谁？
你有恨过谁吗？
最想感谢的人是谁？
如何向喜欢的人表白？
你希望谁得到幸福？
如果你爱的人不爱你怎么办？
当你被我点名的时候是什么心情？
你认为多交朋友的好处在哪里？
你觉得最美的画面是什么
到目前为止你做过最疯狂的事是？
如果有一天我对你说我爱上你了你怎么办？
你下一轮准备出剪刀还是石头还是布？
你心目中最浪漫的约会是什么样的？
如果可以有多个情侣，你的上限是多少？
你小时候最讨厌的人是谁？
如果只剩30天，你会和喜欢的人表白吗？
你最喜欢的一首歌是哪首？
你最大的恐惧是什么？
如果有一天变成了动物，你想变成什么？
你在乎他人对你的看法吗？为什么？
你的最大优点和缺点是什么？
你最难忘的一次旅行经历是什么？
你最喜欢的电影是哪部？为什么？
你小时候最喜欢的玩具是什么？
你曾经做过最丢脸的事情是什么？
如果可以回到一周前，你想改变什么？
你的愿望清单中最想实现的一个愿望是什么？
如果可以回到过去，你想回到几岁？
你最喜欢的国家是？
你第一次接吻是几岁？
你会原谅你的前男友吗？
如果可以变成童话故事里的人物，你会变成哪个人物？
你最害怕什么动物？
你小时候喜欢的邻居大哥哥，我们认识吗？
你喜欢的男生在现场吗？
你有暗恋的对象吗？是谁？
如果可以变成了动物，你想变成什么？
你考过最差的成绩是多少分？
你最喜欢的小动物是什么？
你曾经做过最勇敢的事情是什么？
你最喜欢的季节是哪个？为什么？
如果有卖后悔药，代价是折寿5年，你愿意买吗？
你心中的理想伴侣有哪些特质？
你对未来有什么期许和梦想？
你是否会有时孤枕难眠？
请讲述第一次恋爱的情景？
请讲述未来5年的事业规划？
你认为男人善变还是女人善变？
你在寂寞时，会想起谁？
只给你一天时间当异性，你最想做什么？
自己最宝贵的财富是什么？
你觉得活着的意义是什么？
生过的最严重的病是什么？
觉得自己处理的最糟糕的事情是哪一件？
讲述自己最得意的一件事情？
平生最成功的一次撒谎？
男女朋友分手后还能做普通朋友吗？
你在决定婚姻的时候，物质和感情占怎么样的比重？
每个月的开销是多少？花到哪去了？
你钱包里的照片是谁的？
你会不会向自己暗恋的人表白？怎么样表白？
为什么男人不坏，女人不爱？
你认为男生就该养家吗？
喜欢男女生做些什么小动作？
你听过、说过的最感人的情话？
你接受姐弟恋吗？几岁的范围可以接受？
什么样算是分手最佳方式？
你说女友该不该花男友的
你会选择爱还是被爱？
如果一天之内要用光十万元，你要怎么样花？
你最讨厌什么样的人？
如果看到最爱的人熟睡在你面前你会做什么？
不是处真的不会被珍惜了吗？
请说出在座谁昨天没有洗澡？
你对自己的梦中情人的要求是什么？
写首自己最最喜爱的歌？
当你最不知道穿什么颜色的时候，你会选择什么颜色？
如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行你会去？
如果时间能倒流你希望回到哪一时间？
如果让你拥有一种超能力，你愿意拥有什么呢？
最喜欢哪部电影？
最喜欢的食物是什么
如果有一天，你生命中最重要的东西离你而去了，你会怎么办？
如果从天而降99枚金币，你的第一反应是什么？
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？
你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？
你的爱人要出国，你会怎么做？
你最受不了别人对你做什么？
说出你现在喜欢的那个人的名字？
你最想从头来过的一件事是什么？
约会中最有趣的事情是什么？
在你眼里，我是个怎样的人？
我现在向你表白，你会不会接受？
你会在乎别人对你的看法吗？
你不开心的时候喜欢做什么？
因为什么事情，哭得特别难受？
收到过最难忘的礼物是什么？
你最短的一次恋爱是什么情况？
以前有过最被感动的事是什么？
如果前男友要求复合，怎么办？
说一说你做过的最丢人的事？
你现在的爱人是你的最爱吗？
你最难以释怀的事情是什么？
哭的最伤心的是哪一次？为什么？
谁是你最崇拜的人？为什么？
如果有来生，你会选择做什么？
你觉得爱情和友情，哪个更重要？
你认为我给你的第一感觉怎么样？
打算什么时候跟男朋友分手？
你会选取你爱的人还是爱你的人？
你的初吻是什么时候？和谁？
你在众目睽睽之下踩到了大便怎么办？
突然中奖五千万你会立刻辞职（休学）吗？
如果用一句诗/歌词来公布恋情，你会用哪句？
你和对象的长相为98分和2分，你希望谁是98谁是2？
如果可以学会武侠小说中的三种武功，你会选择哪三种？
流落荒岛，手机没信号，突然能打电话了，第一个电话打给谁？
对象和爱豆给你同时打电话，你会先接谁的电话？
如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行，你会去哪里？
第一个喜欢的异性叫什么名字？
给你一颗魔法糖，你可以让一个人做一件事，你会让这个人做什么？
如果穿越到古代，除了衣服，只能带价值100元东西的话，你觉得带什么东西最好？
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂，你会怎么做？
年长你20多岁的多金异性追求你，每月资助你多少万你才会心动？
如果此生你的电脑只允许装一个单机游戏，你会装什么？
你有没有不为人知的小癖好？
你最喜欢在座哪位异性？
讲述一下自己最得意的一件事？
如果你爱的人不爱你怎么办？
如果你现在心情不好，你会怎么做？
你最受不了别人对你做什么？
如果能和初恋结婚，你会愿意吗？为什么？
你收到过最糟糕的建议是什么？
你最害怕做的事情是什么？
你心碎过吗？
你曾经迷恋过朋友的另一半吗？
你觉得我身上有哪些优点？
我最吸引你的点是什么？
你在意我过去的情感经历吗？
你最喜欢哪部电影，有什么样的共鸣？
你上一段感情为什么结束了？
爱情事业和家庭，你怎么排序？
你向往的生活状态是什么样的？具体说说。
你相信灵魂伴侣吗？
你最喜欢我哪一点？
你相信婚姻吗？
你美好的童年记忆是什么？
在1-10分的范围内，你如何描述我的时尚感？
情人节、七夕，你想收到什么礼物？
在约会的时候叫错了对象的名字，你会怎么办?
对象和你爱豆给你同时打电话，你会先接谁的电话？
吃苹果时，突然发现苹果里有半只毛毛虫，用四个字形容你的心情？
这周末你有空吗？可以约你吗？
你和你的男朋友/女朋友吵架谁先低头？
你想和在场的哪一位玩大冒险？
说一个知道在场的人最糗的事？
太在乎自己在别人眼中的形象，导致活得很累，怎么办？
你最害怕什么动物？
你觉得活着的意义是什么？
你的人生中最感恩的事情是什么？
你认为女生都是很现实的吗？
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂，你会怎么做？
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？
你前任结婚了，你愿意参加她婚礼吗？
说真的，你整过容么？
情人节最想收到什么礼物？