去你喜欢的人家里，想拉肚子怎么办？
最后一次发自内心的笑是什么时候？
说你最喜欢的一部电影？
第一次爱的人对你产生过什么影响？
对你而言，感情和友情哪个比较重要？
第一个喜欢的异性叫什么名字？
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？
认同没有性的爱情和没有爱的性吗？
对你来说最容易分手的原因是什么？
你对异性朋友做的最出格的一件事是什么事呢？
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？
如果你爱的人不爱你怎么办？
用四个字形容你现在的生活状态？
每天睡觉前都会想起的人是谁？
你的初恋对象是谁？
说出你撒过的最严重的谎？
你最难以释怀的事情是什么？
你愿意为爱情牺牲到什么程度？
你接受姐弟恋吗？几岁的范围可以接受？
如果你有预知能力，你最不想看到的是什么？
爱人和妈掉到水里，只能救一个，你救哪一个？
世界末日，你会幸存，并且你可以救一个人，你会救？
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？
你有没有在社交媒体上跟踪过任何人？
你练习过照镜子接吻吗？
如果您必须从手机中删除一个应用程序，那会是哪一个？
你喝过的最醉的酒是什么？
你觉得这个房间里谁穿得最糟糕？
如果一定要和前任复合，你会选择谁？
说出你的两个有罪的快乐。
说出你会改变这个房间里每个人的一件事。
如果你可以和房间里的人交换生命，你会是谁
如果你可以嫁给学校的一位老师或工作的一个人，你会选择谁，为什么？
你有一个尴尬的童年昵称吗？
你考试作弊了吗？
你长大后想做什么？
你最不喜欢的书是什么，为什么？
你有最喜欢的兄弟姐妹吗？如果有，为什么他们是你最喜欢的？
你有没有假装喜欢你收到的礼物？
你有超过一天没有洗澡吗？
你在学校门前有过尴尬的时刻吗？
你有没有为了不上学而假装生病？
你爸妈在人前对你做过什么丢脸的事？
你从来没有告诉过任何人的秘密是什么？
妈妈不知道你有什么让你高兴的事？
你去过厕所最奇怪的地方在哪里？
如果你是异性一周，你会怎么做？
你在公共交通上做过的最疯狂的事情是什么？
你想在这个房间里亲吻谁？
如果你遇到一个精灵，你的三个愿望是什么？
在房间里的所有人中，你会同意和哪个男孩/女孩约会？
你是否曾经对你最好的朋友撒过谎，说你感觉不舒服，以避免出去玩？
说出一个你后悔接吻的人。

